Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 7)
(Bagaimana untuk mendapatkan wang dengan cepat
Ganjaran bergaji tinggi)
Saya akan menjejalkan sekolah.
Sudah pukul berapa?
Hello, saya Jack.
Saya pernah bekerja di sebuah bank swasta
di Singapura.
Selamat datang ke kelas saya hari ini.
Untuk apa yang kita akan
bincangkan hari ini,
sila buka muka surat 10.
Sila ambil perhatian.
Untuk menangkap trend,
anda perlu menangkap momentum.
Raja momentum
adalah laluan pengangkutan.
Ini sangat penting.
Sila ambil perhatian perkara ini.
Siapa yang benarkan anda diam-diam mendengar di sini?
Anda juga mengambil nota?
Bolehkah anda memahaminya?
Sebagai seorang pembersih,
tidakkah anda boleh bertindak seperti seorang?
Sudah berapa kali?
Balik kerja.
Daripada bekerja keras,
anda sedang mendengar
kelas secara percuma.
Mengapa anda membuat diri anda
begitu menyedihkan?
Kenapa awak ada di sini?
saya lalu...
jadi saya datang menjemput awak dari kerja.
Betapa kebetulan.
jom pergi.
tuisyen mahal ke?
kenapa awak tanya?
Saya hanya bertanya.
Ia 10,000 yuan untuk 8 kelas.
Hello.
Ini ialah Kumpulan Xuebao.
Cadangan reka bentuk anda...
memenangi pertandingan kali ini.
Sila datang ke syarikat esok
untuk mengambil hadiah wang anda.
Okay, saya faham.
Siapakah itu?
Kumpulan Xuebao.
Kumpulan Xuebao?
Mengapa mereka memanggil anda
pada jam ini?
Mereka berkata saya memenangi hadiah.
Mereka mahu saya mengumpulnya.
Anda memenangi hadiah? Berapa harganya?
Ia adalah 100,000 yuan.
Ia 100,000 yuan?
Itu yang anda kerjakan
pada tengah malam?
Apa pun, jangan risau.
Saya dah cakap, saya akan jaga awak.
Tunggu.
Ia adalah 100,000 yuan.
Anda tidak gembira langsung?
Adakah 100,000 yuan banyak?
Bukankah 100,000 yuan itu banyak?
Da Xi pada masa lalu...
akan gembira.
Saya tidak fikir 100,000 yuan adalah banyak.
Bilakah anda akan mendapat
ingatan anda kembali?
Muka masam awak tu
memang menjengkelkan sekarang.
saya nak...
untuk memijak awak sampai mati sekarang.
Saya akan pijak awak!
Betapa kebudak-budakan.
Anda tidak mahu melakukannya, bukan?
Tong Sheng, ini syarikat kami.
Adakah anda masih ingat?
jom pergi. Saya akan tunjukkan anda lebih banyak lagi.
Saya akan tunjukkan Tong Sheng.
Hello, saya di sini untuk menerima hadiah.
Bolehkah saya bertanya ke mana saya harus pergi?
Ada berita dari orang
yang saya minta awak cari?
Saya sudah meminta orang
mencari dia.
Tapi tolong faham juga.
Skop carian
agak luas.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ini sebenarnya salah saya.
Saya terlalu sibuk dengan kerja ketika itu.
Sebab tu saya kalah...
Adik kembar Tong Sheng.
Ayah, bukan salah kamu.
Keadaan itu rumit.
Lagipun Puan cuai, jadi...
Chang Ming.
Saya selalu fikir
awak tahu tempat awak.
Itulah sebabnya saya mengamanahkan anda
dengan tugas ini.
Saya... saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Teruskan mencari.
Ingat, jangan beritahu Tong An
dan Tong Sheng.
Okay.
Apa yang anda katakan nama anda?
Jin Da Xi.
Daripada Xi.
Nama yang bagus.
Apa masalahnya?
tiada apa.
Apabila anda berada di tingkat bawah,
adakah sesiapa mengenali anda?
apa maksud awak?
maksud saya,
kami ada pekerja...
siapa yang tidak begitu terang.
Seperti yang anda tahu,
syarikat kami paling terkenal...
kerana melakukan kerja amal sepanjang masa.
Saya akan biarkan mereka melakukan kerja mudah.
Tapi selalu ada orang...
yang memanggil semua orang Encik Tong.
Mereka tidak boleh dihalang.
Mereka sentiasa menjadi gila.
Harap faham jika anda bertemu dengan mereka.
Itu tidak berlaku.
Tetapi beberapa orang
tiba-tiba tunduk kepada saya.
Itu biasa juga.
Seperti yang anda tahu,
syarikat kami paling terkenal
kerana bersikap sopan kepada orang ramai,
terutamanya kepada mereka yang berbakat
seperti anda.
Tolong jangan rasa pelik.
Apakah sebenarnya syarikat
yang paling terkenal?
Kami terkenal dengan semua itu.
Bagaimanapun,
terima kasih atas sumbangan anda
kepada syarikat kami.
Jika kita memerlukan sesuatu di masa hadapan,
kami akan menghubungi anda sekali lagi.
Awak patut pergi sekarang.
Tunggu.
Saya akan jumpa awak keluar.
Syarikat kami agak ketat
dengan pekerja kami.
Lihat, itu
kilang kami yang baru dibina.
awak buat apa?
Saya cuma tunjukkan awak.
By the way, awak boleh pergi sekarang.
Sungguh mengarut.
itu awak.
Syarikat kami sangat berpuas hati...
dengan cadangan
yang anda buat kali terakhir.
Saya ada kerja yang lebih baik untuk awak sekarang.
Saya tertanya-tanya jika anda mahu mempertimbangkannya.
Apa itu?
Syarikat kami...
mempunyai cawangan di Shanghai...
yang amat memerlukan
bakat seperti anda.
Dari segi gaji,
ia sangat bagus.
Dan termasuk makanan dan penginapan.
Setelah setahun bekerja di sana,
kami akan memberikan anda hartanah
di bandar.
Apa pendapat anda?
Adakah anda ingin mempertimbangkannya?
(Taman Perindustrian Biotek Xuebao)
Encik Chang, saya telah menyiasat.
Seseorang bernama Jin Da Xi
dimasukkan ke hospital pada hari itu.
Dia mengalami gegaran otak
dan hilang ingatan.